Близнецы(21.05 - 20.06) – любознательны и контактны. Могут обрабатывать огромное количество информации, постоянно пополняя копилку своих знаний. Имеют развитый интеллект, нестандартное мышление и огромное количество друзей и знакомых.
Овен - Несмотря на то, что Овен и Близнецы относятся к разным стихиям, они удивительно дополняют друг друга как одно целое. Люди, принадлежащие к этим знакам зодиака, имеют одинаковые природные черты характера, они общительны и жизнерадостны. Образно говоря можно сказать так: «Воздух Близнеца необходим для яркого горения пламени Овна». С другой стороны представители знака Близнецы всегда стремятся к жизненному разнообразию, а динамичный образ жизни Овнов всегда может им это обеспечить. Такие союзы всегда очень крепкие. Овны основываются на полном взаимопонимании и любви. Основным объединяющим фактором является стремление партнеров к интересной, насыщенной приключениями жизни.
Телец - По своим природным характерам Телец и Близнецы очень разные люди. Но именно непохожесть взаимно притягивает их и буквально после первой встречи партнеры ощущают это. Борьбой противоположностей можно назвать тандем представителей этих знаков зодиака. Это связано с непостоянством и переменчивостью Близнецов. Целеустремленный Телец все время будет пытаться переделать партнера, и даже, потерпев неудачу в этом, будет снова и снова стараться воздействовать на него. Часто удерживает вместе представителей этих знаков зодиака неплохая сексуальная совместимость.
Близнецы - Представители знака зодиака Близнецы - это задорные и неунывающие личности. Они легко понимают друг друга, но совместимость их в различных сферах жизнедеятельности находится на среднем уровне. И это, прежде всего, связано с тем, что и у мужчины, и у женщины свобода всегда стоит на первом месте. Они не любят обязательств и редко выполняют обещания. Близнецы легко знакомятся, но также легко и расстаются. Отношения между ними всегда фееричные и наполнены незабываемыми событиями. Союзы Близнецы и Близнецы всегда основаны на общности интересов и дружеских отношениях. Без совместных увлечений и занятий тандем просто не состоится.
Рак - Представители Близнецов и Рака абсолютно не похожи друг на друга. Близнецы - это экстраверты, они стремятся к общественной, насыщенной жизни, отличаются открытым характером. Раки - это обычно замкнутые личности, которые предпочитают вести отшельнический образ жизни. Но, несмотря на это, союзы между Близнецами и Раками создаются довольно часто. Но при этом внутри таких тандемов существует много противоречий и сложностей. Если партнеры прикладывают усилия для того, чтобы понять друг друга, и стремятся преодолеть, возникающие разногласия, то союзы могут сохраняться длительное время.
Лев - Союзы между представителями знаков Близнецы и Лев всегда очень гармоничны. Партнеры очень быстро находят общий язык. Это сильные и целеустремленные личности. Они оба уверенны в собственных силах. Такие качества притягивают Близнецов и Львов друг к другу. Отношения между партнерами всегда развиваются стремительно. Вместе им никогда не бывает скучно. У избранников всегда очень много идей, которые они успешно воплощают в жизнь. Тандем Близнецы и Лев не только дружный, но и общительный, поэтому они часто бывают в центре внимания. Отношения всегда основаны на доверии, поэтому партнеры никогда не ограничивают свободу друг друга.
Дева - Во многом отношения между представителями знаков зодиака Близнецы и Дева зависит от стечения обстоятельств. Свести этих людей вместе может только судьба, так как они имеют различные увлечения и обычно идут по жизни разными путями. Но встретившись, Близнецы и Дева могут заинтересоваться природной непохожестью друг друга и создать относительно благополучный тандем. Но это возможно только на основе терпения и взаимоуважения. Деве, нужно будет постараться принять двойственность и непостоянство характера Близнеца, ему наоборот научится быть более пунктуальным и обязательным.
Весы - Тандемы Близнецов и Весов очень проблематичны. Противоречие союзов связано с тем, что, несмотря на низкую совместимость, представители этих знаков, если решают остаться вместе, то делают друг друга счастливыми. И Близнецы, и Весы способны обмениваться колоссальным количеством энергии. Парадокс заключается в том, что абсолютная непохожесть характеров может стать сильным объединяющим фактором. Двойственный и переменчивый Близнец очень комфортно себя чувствует с уравновешенными Весами. Сближение партнеров происходит нечасто, ведь эти знаки относятся к стихии воздух, которая, как известно, постоянно находится в движении.
Скорпион - Общая совместимость в различных жизненных сферах пары Близнецы и Скорпион плохая. Представители этих знаков очень разные по своим природным характерам. Но при определенных обстоятельствах между партнерами могут возникнуть крепкие союзы. Скорпионы - это закоренелые собственники. Если это поймет и примет Близнец, то в тандеме могут сложиться достаточно гармоничные отношения. С другой стороны Скорпиону следует помнить о природном свободолюбии Близнецов. Только при сильной любви представители смогут делать шаги для сближения друг с другом.
Стрелец - Тандемы Близнецы и Стрелец всегда очень устойчивые и долговечные. Союзы двух людей можно сравнить с половинками одного целого. Совместимость этих знаков по статистике очень высокая. Несмотря на то, что партнеры относятся к разным стихиям, это не отталкивает их. Как известно, Воздух и Огонь в природе очень притягиваются друг к другу. Этот факт отражается и на представителях этих знаков зодиака. Но не следует забывать о том, что любой гармоничный союз можно создать, только если идти друг другу на уступки. Это не сложно ведь партнеры имеют похожие интересы и увлечения, они всегда находят темы для бесед.
Козерог - Козерог и Близнецы нелегко находят общий язык друг с другом. Они обладают не похожими характерами, их жизненные интересы практически не пересекаются. Но основным фактором, который способствует возникновению отношений, является загадочность Близнецов. У приземленного Козерога при встрече всегда возникает желание разгадать партнера. На почве этого могут создаваться вполне благополучные союзы. Но с другой стороны представители знака зодиака Козерог - это очень тактичные и осторожные личности, поэтому природная самоуверенность Близнецов часто является отталкивающим фактором.
Водолей - Отношения спутников Близнецы и Водолей, в большинстве случаев, складываются удачно. Представители этих двух знаков очень свободолюбивы и никогда не ограничивают свободу друг друга. Они общительны и предпочитают вести активный образ жизни. Схожесть их природных характеров способствует тому, что между ними редко возникают разногласия. Они одинаково оценивают события, происходящие в окружающем мире, и имеют похожее мировоззрение. Вместе Близнецы и Водолей никогда не скучают, так как находят интересные занятия и увлекательные темы для бесед. Каждый из них стремится совершенствоваться, поэтому партнеры с удовольствием делятся полученными знаниями.
Рыбы - Союзы Рыбы и Близнецы встречаются довольно часто, но они редко основаны на природном притяжении. Симпатия у партнеров друг к другу в большинстве случаев возникает на фоне любопытства или взаимной выгоды. Прочность отношений в любых сферах всецело зависит от способности спутников идти на компромисс. В таких тандемах благополучие и гармония возможна только тогда, когда у представителей этих двух знаков зодиака исчезнет желание переделывать друг друга. Чтобы быть вместе, партнерам нужно научиться сообща решать различные бытовые вопросы и строить отношения на абсолютном доверии.