Весы(24.09 - 23.10) – уравновешены и дипломатичны. Редко проявляют эмоции, оставляя все переживания внутри, и стараются поддерживать со всеми хорошие отношения. Они влюбчивы и эстетичны, тонко чувствуют красоту окружающего мира, нетерпимы к грубости и дурному вкусу.
Овен - Овен и Весы находятся на противоположных сторонах зодиакального созвездия, но, несмотря на это, совместимость этой пары очень высокая. Их союз всегда своеобразен, но он может быть очень крепким. Такие противоположные характеры притягиваются с первых минут знакомства. Пара умеет договариваться, поэтому между представителями этих двух знаков зодиака редко возникают разногласия. Оба партнера открыты для самосовершенствования, поэтому с удовольствием учатся друг у друга, приобретая необходимый жизненный опыт. Овну импонирует рассудительность Весов. Успешность отношений связана с тем, что партнеры не пытаются переделать свою половинку, и никто из них не стремится к лидерству.
Телец - Покровительствует паре Телец и Весы Венера, и это обеспечивает их высокую совместимость. Но некоторые сложности в отношениях этих людей вносят разные стихии. Приземленному Тельцу не всегда легко ладить с Весами, которыми управляет воздушная стихия. Но представители этих знаков зодиака умеют приспосабливаться. Кроме этого они порядочные и хладнокровные люди, которые от природы обладают большой силой убеждения. Поэтому, если у партнеров есть желания построить отношения в какой-либо из сфер жизнедеятельности, то они сразу распределят роли и смогут прекрасно ужиться вместе.
Близнецы - Тандемы Близнецов и Весов очень проблематичны. Противоречие союзов связано с тем, что, несмотря на низкую совместимость, представители этих знаков, если решают остаться вместе, то делают друг друга счастливыми. И Близнецы, и Весы способны обмениваться колоссальным количеством энергии. Парадокс заключается в том, что абсолютная непохожесть характеров может стать сильным объединяющим фактором. Двойственный и переменчивый Близнец очень комфортно себя чувствует с уравновешенными Весами. Сближение партнеров происходит нечасто, ведь эти знаки относятся к стихии воздух, которая, как известно, постоянно находится в движении.
Рак - Идеальных взаимоотношений между представителями знаков зодиака Рак и Весы не может быть. Это связано с тем, что этими людьми руководят две разные и очень переменчивые стихии - вода и воздух. Но при удачном стечении обстоятельств такие тандемы довольно устойчивы и гармоничны. При встрече эти люди интересны друг другу, у них находится много общих тем для бесед, также им нравится заниматься общими делами. Именно поэтому со стороны кажется, что между ними будет все складываться благополучно. На самом деле отношения в тандеме больше направлены не на построение гармоничного мира, а на создание благополучного внешнего имиджа.
Лев - Представители знаков зодиака Лев и Весы не всегда могут построить гармоничные отношения, но при этом они всегда интересуют друг друга. Они часто являются творческими личностями. Кроме этого объединяющим фактором может стать любовь к комфорту и стремление реализовать себя в жизни. Человек, который родился под знаком Весы, всегда отличается уравновешенностью характера, что положительно влияет на более эмоционального партнера Лев. Он становится более рассудительным, учится реально оценивать жизненную ситуацию, что повышает шанс стать успешным человеком. На фоне всего вышесказанного можно утверждать, что перспектив для построения гармоничных тандемов много.
Дева - Союз представителей знаков зодиака Весы и Дева очень интересный. Несмотря на общую высокую совместимость природных характеров в тандемах часто происходят ссоры и конфликты. Но, как правило, со временем партнеры приспосабливаются друг к другу и между ними возникают гармоничные отношения. Основные сложности в тандемах возникают из-за того, что представители знака зодиака Дева отличаются устойчивыми взглядами и всегда уверены в правильности своих поступков. А спутники, родившиеся под знаком зодиака Весы - сомневающиеся личности. Им трудно понять желания возлюбленных, все систематизировать и жить по строгим правилам, не проявляя гибкости в решении возникающих проблем.
Весы - Представители Весов предпочитают гармонию во всем. Именно поэтому их взаимоотношения в большинстве случаев складываются очень благополучно. Со стороны видно, что пара очень гармоничная. Партнеры стремятся к пониманию и никогда не конфликтуют. Все проблемы решаются путем заключения договоренностей и компромиссов. Если люди, принадлежащие к знаку зодиака Весы, организуют тандемы, то они очень редко распадаются. Разрыв отношений может наступить только тогда, когда один из партнеров перекладывает решение проблемы на другого. Крепкие союзы имеют место только на основе поддержки и полной доверительности.
Скорпион - Союз представителей знаков зодиака Весы и Скорпион уникальный. В нем уживаются спутники, принадлежащие к совершенно противоположным стихиям: огню и пламени. И следует отметить, что отношения, в большинстве случаев, складываются очень удачно. Но при этом в тандемах бушуют сильные страсти. Пара со стороны выглядит просто великолепной и обворожительной. Несомненно, лидером в союзе всегда является сильный Скорпион. Но поскольку Весы и Скорпион отличаются повышенной эмоциональностью, то довольно часто в тандемах случаются ссоры, но примирение после них наступает очень быстро.
Стрелец - Союз представителей знаков зодиака Весы и Стрелец может быть вполне успешным. Это связано с природными чертами характера людей, которые вполне сочетаемы. Партнеры отличаются высоким уровнем интеллекта, они стремятся к саморазвитию, у них всегда присутствует потребность в получении новых знаний. Представитель знака зодиака Весы всегда ценит в своей половинке легкость характера и чувство юмора. Оба партнера не конфликтны. Они быстро находят компромиссные решения в любых бытовых проблемах. Иногда сложности в тандемах возникают из-за того, что представитель Весов склонен всегда сомневаться, а представитель Стрельца часто на пути к цели проявляет агрессивность и безаппеляционность.
Козерог - Союз Весы и Козерог достаточно противоречив. Со стороны кажется, что спутники настолько разные, что просто не могут быть вместе. Поэтому, чтобы это изменить представителям данных знаков зодиака необходимо искренне любить друг друга и приложить максимум усилий для сохранения тандема. Очень часто отношения между людьми начинаются сразу после знакомства. Но они очень быстро могут закончиться из-за того, что партнеры отличаются очень критическим отношением к жизни. Представителям этого знака может не просто не нравиться мир, окружающий их, но и поведение друг друга. В силу несдержанности избранников часто возникают ссоры и разногласия.
Водолей - Избранники Весы и Водолей очень подходят друг другу. В силу этого они всегда создают очень благополучные и гармоничные тандемы. При первой встрече избранники на подсознательном уровне чувствуют взаимное притяжение. Им удается очень быстро находить общий язык и между ними никогда не возникают разногласия. Некоторую незначительную угрозу отношениям несет природное свободолюбие обоих партнеров. Тандемы представителями этих знаков зодиака формируются очень стремительно, и у спутников никогда не возникает сомнения в правильности принятых решений. Этому способствует, что партнерами управляет одна природная стихия - воздух.
Рыбы - На первый взгляд может показаться, что представители знаков зодиака Весы и Рыбы, очень похожи своими природными характерами. Но если разобраться, то спутники сильно отличаются друг от друга, но, тем не менее, им удается создавать благополучные тандемы. Обе натуры являются утонченными, интеллектуальными, но окружающий мир воспринимают совершенно по-разному: 1. Для представителя знака зодиака Весы важна внешняя красота и мнение окружающих. 2.Для представителя знака зодиака Рыбы важна глубинная составляющая происходящих в окружающем мире событий.