Водолей(21.01 - 18.02) – свободолюбивый и эксцентричный. Всегда настаивает на своей правоте и имеет обо всем свое суждение. Необычный и независимый Водолей всегда идет по своему пути, не обращая внимания на установленные в обществе правила. Бунтарский характер этого знака уравновешивается обостренным чувством справедливости и безграничной честностью. 
Овен - это представители разных стихий, которые могут создавать очень благополучные союзы. Объединяет представителей этих знаков зодиака то, что они оба обладают легким нравом и оптимистичным характером. Эти люди очень общительны и им нравится блистать в обществе. В таком тандеме Овен всегда является более сильной личностью и, в большинстве случаев, занимает лидирующую позицию. Более гибким характером отличается Водолей, что способствует тому, что этот человек более легко приспосабливается к различным жизненным обстоятельствам. Союзы между этими партнерами очень гармоничны.
Телец - Союз Телец и Водолей всегда очень сложный. Люди, принадлежащие к этим знакам зодиака, отличаются разными характерами, поэтому им очень тяжело построить гармоничные взаимоотношения. Тельцы отличаются упорством и трудолюбием, а для Водолеев характерной чертой является самоуверенность. Такие разные жизненные подходы не могут пробудить интерес партнеров друг к другу. Деятельному и активному Водолею всегда скучно рядом с медлительным и рассудительным Тельцом. Но при этом имеется важный объединяющий фактор - это внутренняя доброта, которая порождает стремление помогать всем, кто в этом нуждается.
Близнецы - Отношения спутников Близнецы и Водолей, в большинстве случаев, складываются удачно. Представители этих двух знаков очень свободолюбивы и никогда не ограничивают свободу друг друга. Они общительны и предпочитают вести активный образ жизни. Схожесть их природных характеров способствует тому, что между ними редко возникают разногласия. Они одинаково оценивают события, происходящие в окружающем мире, и имеют похожее мировоззрение. Вместе Близнецы и Водолей никогда не скучают, так как находят интересные занятия и увлекательные темы для бесед. Каждый из них стремится совершенствоваться, поэтому партнеры с удовольствием делятся полученными знаниями.
Рак - Рак и Водолей редко находят взаимопонимание друг с другом, хотя по своей природе не являются конфликтующими знаками. Но если говорить образно, то препятствует гармоничности отношений тяжесть Воды и легкость Воздуха. Даже если между представителями этих знаков зодиака возникнет тандем, то между партнерами не будет полного взаимопонимания. Отношения в паре Рак и Водолей редко складываются успешно. Консервативность Рака отталкивает жизнелюбивого и стремящегося ко всему новому Водолея. Оба партнера настолько разные, что им просто не подстилу понять друг друга, несмотря на предпринимаемые усилия.
Лев - По статистике союзы представителей знаков зодиака Лев и Водолей, в большинстве случаев, неудачны. И это несмотря на то, что партнеры очень похожи по своим природным характерам. Они с оптимизмом воспринимают все события окружающего мира и с уверенностью смотрят в будущее, веря в то, что смогут легко преодолеть все трудности. Кроме того избранники, принадлежащие к данным знакам зодиака общительные, вокруг них всегда много друзей, им нравиться проводить время в шумных компаниях. Но, несмотря на все вышесказанное, в союзе всегда много противоречий. Именно они являются причиной разрыва. При этом большое значение играет пол партнеров.
Дева - Природные черты характера представителей знаков зодиака Дева и Водолей очень разные. Но при этом, несмотря на низкую сочетаемость нравов, они могут создавать успешные тандемы. Этому способствует миролюбивость партнеров. Они способны с уважением относиться друг к другу, стремясь не замечать недостатков. Особенностью союзов является то, что в них абсолютно отсутствуют конфликтные ситуации. Если людям не удается найти общий язык и понимание, то они просто расходятся в разные стороны. При этом никаких обид не остается.
Весы - Избранники Весы и Водолей очень подходят друг другу. В силу этого они всегда создают очень благополучные и гармоничные тандемы. При первой встрече избранники на подсознательном уровне чувствуют взаимное притяжение. Им удается очень быстро находить общий язык и между ними никогда не возникают разногласия. Некоторую незначительную угрозу отношениям несет природное свободолюбие обоих партнеров. Тандемы представителями этих знаков зодиака формируются очень стремительно, и у спутников никогда не возникает сомнения в правильности принятых решений. Этому способствует, что партнерами управляет одна природная стихия - воздух.
Скорпион - Союз Скорпиона и Водолея не обещает быть благополучным, несмотря на хорошую совместимость природных характеров. В гармонизации тандема в данном случае играет огромную роль зрелость партнеров. Спутникам часто мешает природное свободолюбие. Но при этом объединяющими факторами является стремление к самосовершенствованию и познанию всего нового. Если удастся построить гармоничные взаимоотношения, то консерватизм Скорпиона будет удачно сочетаться с новаторством Водолея. Партнеры быстро научатся дополнять и поддерживать друг друга, что будет способствовать успешности.
Стрелец - Совместимость между представителями знаков зодиака Стрелец и Водолей считается одной из лучших. Спутники отличаются открытостью природных характеров и непосредственностью в общении. Это сближает партнеров. Способствуют развитию благополучных отношений и сами стихии, которые управляют людьми. Воздух хорошо разжигает Огонь. Другими словами Водолей способен внести искру вдохновения в насыщенную позитивом и эмоциями жизнь Стрельца.
Козерог - Отношения между представителями знаков зодиака Козерог и Водолей всегда складываются непредсказуемо. Но все-таки справедливости ради следует признать, что благополучные тандемы, в которых царит гармония и взаимопонимание, создаются не часто. Для того чтобы создать успешный союз людям нужно правильно настроится и пересмотреть собственное поведение и взгляды на жизнь. Мирное сосуществование возможно только на базе разумных компромиссов. Труднее придется Козерогу с его традиционными взглядами на жизнь. Ему сложно будет принять оригинальность природного характера Водолея.
Водолей - Совместимость представителей знаков зодиака Водолей очень хорошая. Как правило, тандемы в любой сфере создаются надолго. Пару объединяет общность интересов и одинаковые взгляды на жизнь. Но, тем не менее, в союзах всегда царит атмосфера непредсказуемости, но это не напрягает партнеров, ведь внутренне спутники, родившиеся под знаком зодиака Водолей, всегда готовы к переменам. Положительное влияние на благополучие отношений оказывает то, что партнерам не нужно привыкать друг к другу. Они легко находят темы для общения, одинаково ведут себя в обществе. Точки соприкосновения находятся быстро в первые минуты знакомства.
Рыбы - Несмотря на высокую природную сочетаемость характеров, идеальной совместимость представителей знаков зодиака Водолей и Рыбы трудно считать. Это связано с тем, что их взгляды на жизнь значительно отличаются. У них разные жизненные приоритеты. Но при этом благополучные союзы встречаются часто. Водолей является интеллектуальной личностью, поэтому он в полной мере может оценить неординарный характер Рыбы. Влюбленные притягиваются на подсознательном уровне, поэтому стремятся сблизиться в реальной жизни. Но при этом для окружающих людей такая пара всегда выглядит странно.