Дева(24.08 - 23.09) – чувственная и ранимая. Дева отлично приспосабливается к обстоятельствам, обладает безграничным терпением и поразительной работоспособностью. Аккуратные и педантичные Девы выполняют любое дело неторопливо и основательно, предъявляя высокие требования к себе и окружающим.
Овен - Овен и Дева обладают разными природными характерами. Это не позволяет им сблизиться в личной сфере, гораздо стабильнее оказываются дружеские отношения. Это весьма проблематичная пара. Прежде всего, это связано с тем, что Овен амбициозен, он привык, что всего легко добивается в своей жизни сам, всегда избегает трудностей и стремится наслаждаться жизнью. Дева по своей природе труженица, она не боится жизненных трудностей, поэтому ей нелегко понять человека, который пытается получить результат, не вкладывая в него сил. Людям, которые абсолютно по-разному смотрят на мир, тяжело находить компромиссы, которые и являются залогом хорошей совместимости.
Телец - Совместимость Телец и Девы очень высокая во всех жизненных сферах. Если представители двух знаков зодиака влюбляются друг в друга, то между ними возникает очень прочная связь. Также велика вероятность того, что Телец и Дева могут подружиться и будут поддерживать дружбу долгие годы. Природными качествами людей, родившихся под этими знаками, являются спокойствие и доброжелательность. Они оба трудолюбивые, поэтому стремятся организовать вокруг себя благополучную атмосферу, наполненную материальным достатком. Вместе партнеры способны достичь больших успехов в жизни, так как умеют давать дельные советы и делиться жизненным опытом.
Близнецы - Во многом отношения между представителями знаков зодиака Близнецы и Дева зависит от стечения обстоятельств. Свести этих людей вместе может только судьба, так как они имеют различные увлечения и обычно идут по жизни разными путями. Но встретившись, Близнецы и Дева могут заинтересоваться природной непохожестью друг друга и создать относительно благополучный тандем. Но это возможно только на основе терпения и взаимоуважения. Деве, нужно будет постараться принять двойственность и непостоянство характера Близнеца, ему наоборот научится быть более пунктуальным и обязательным.
Рак - Представители Знаков зодиака Рак и Дева очень подходят друг другу. Это объясняется похожестью природных характеров. Людей объединяет то, что они любят домашний уют и могут много времени проводить за обсуждением интересующих тем. Но в таких союзах всегда очень мало романтики. Партнерам нравится доказывать свою привязанность не словами, а делом. Избранники благотворно влияют друг на друга и помогают саморазвиваться. Между партнерами практически никогда не возникает непонимания и разногласий. Единственным фактором, который может нарушить идиллию в паре может стать повышенная эмоциональность Рака.
Лев - Представители знаков зодиака Лев и Дева очень разные. Тандемы имеют право на существование только тогда, когда два человека влюблены, проявляют уважение и готовы принимать один одного со всеми достоинствами и недостатками. Примечательно, что в таких союзах все зависит исключительно от партнеров. Определенные черты природных характеров оказываются совершенно не сочетаемыми и всегда непроизвольно вызывают внутреннее неприятие. В частности это чрезмерная активность Льва и сверх аккуратность Девы. В благополучных тандемах, как подтверждает статистика, роль ведомого всегда принадлежит представителю знака зодиака Девы.
Дева - Влюбленными, родившимися под знаком зодиака Дева, управляет Меркурий, что гарантирует им высокие интеллектуальные способности. Но, несмотря на то, что это вызывает подсознательную симпатию, между ними не очень хорошая совместимость. Это мешает людям создавать гармоничные тандемы, так как взаимоотношения складываются очень сложно. Но если союз будет строиться на четком расчете, то трудностей всегда удается избежать. Это связано с тем, что представителями этого знака всегда предпочитается руководствоваться рассудком, а не чувствами. Поэтому в тандемах они старательно распределяют роли и не стремятся к лидерству. Партнеры не любят скандалить и бурно выяснять отношения, поэтому все разногласия будут решаться нахождением компромиссов.
Весы - Союз представителей знаков зодиака Весы и Дева очень интересный. Несмотря на общую высокую совместимость природных характеров в тандемах часто происходят ссоры и конфликты. Но, как правило, со временем партнеры приспосабливаются друг к другу и между ними возникают гармоничные отношения. Основные сложности в тандемах возникают из-за того, что представители знака зодиака Дева отличаются устойчивыми взглядами и всегда уверены в правильности своих поступков. А спутники, родившиеся под знаком зодиака Весы - сомневающиеся личности. Им трудно понять желания возлюбленных, все систематизировать и жить по строгим правилам, не проявляя гибкости в решении возникающих проблем.
Скорпион - По-разному могут развиваться отношения между представителями знаков зодиака Дева и Скорпион. Но чаще всего избранники легко находят общий язык и создают благополучные тандемы. Несмотря на то, что они отличаются разными темпераментами, у них много похожего. Прежде всего, партнеров объединяет серьезное отношение к жизни. Они стремятся к постоянству, они трудолюбивые и целеустремленные, что позволяет строить крепкие союзы. Но с иной стороны между представителями данных знаков зодиака существует много противоречий, и только стремясь к благополучной жизни, они могут их преодолеть.
Стрелец - Непредсказуемость союзов представителей знаков зодиака Дева и Стрелец связана со сложным поведением природных стихий - Земли и Огня. Стрелец отличается повышенной эмоциональностью, которая является сильным раздражающим фактором для Девы. Полная противоположность характеров не исключает возможности построения благополучных тандемов в различных сферах жизнедеятельности. Учитывая то, что люди вращаются в различных сферах, они редко пересекаются в общих компаниях. Но как не странно встречи представителей данных знаков зодиака происходят довольно часто. Это позволяет сделать вывод, что противоположности притягиваются.
Козерог - Союзы представителей знаков зодиака Дева и Козерог очень крепкие и надежные. Этому способствует высокая совместимость природных характеров. Благополучность союзов связанна с уравновешенностью и интеллигентностью людей. Они всегда контролируют свои эмоции, и никогда не предъявляют друг другу необоснованных претензий. Все разногласия решаются дипломатическим путем. Пара обращает на себя внимание. Они умеют себя вести в обществе очень тактично, демонстрируя уважение друг к другу. У партнеров много совместных увлечений, им всегда интересно вместе, они не позволяют, чтобы их жизнь наполнилась рутиной.
Водолей - Природные черты характера представителей знаков зодиака Дева и Водолей очень разные. Но при этом, несмотря на низкую сочетаемость нравов, они могут создавать успешные тандемы. Этому способствует миролюбивость партнеров. Они способны с уважением относиться друг к другу, стремясь не замечать недостатков. Особенностью союзов является то, что в них абсолютно отсутствуют конфликтные ситуации. Если людям не удается найти общий язык и понимание, то они просто расходятся в разные стороны. При этом никаких обид не остается.
Рыбы - Совместимость представителей знаков зодиака Дева и Рыбы очень плохая. Людям трудно найти понимание во всех сферах человеческой жизнедеятельности. Но, несмотря на это, усилиями сторон влюбленным иногда удаются гармоничные тандемы, наполненные взаимным уважением. Очень важно, чтобы у представителей знаков зодиака Дева и Рыбы был стимул принять друг друга со всеми недостатками и достоинствами. Это значит, что благополучные союзы могут создаваться на фоне какой-либо выгоды, но если таковая не находится, то отношения лучше прекратить сразу. Если этого не сделать своевременно, то это может нанести партнерам серьезные душевные раны.