Козерог(22.12 - 20.01) – надежный и прагматичный. Организаторские способности Козерогов, а также умение планировать возносят их на самый верх социальной пирамиды. Талантливые руководители и прирожденные лидеры, Козероги все держат под контролем и могут справиться с любой ситуацией.
Овен - Союз Овен и Козерог может быть крепким, долговечным и гармоничным только при искреннем стремлении партнеров к этому. Несмотря на то, что между представителями этих знаков зодиака мало общего, они довольно часто создают крепкие семьи. В основном такие пары строят свои союзы на взаимной выгоде. Козерог - это очень серьезная личность, поэтому такой человек всегда может принимать волевые решения. Овен подзаряжает партнера энергией и помогает ему раскрепоститься, что оказывается очень полезным для успешного продвижения вперед. Главное для такой пары научиться понимать вторую половинку.
Телец - Поскольку Телец и Козерог принадлежат к одной природной стихии, поэтому представителям этих знаков очень легко и комфортно вместе. Эти люди всегда крепко стоят на ногах и обладают природным жизненно важным оптимизмом. Они хорошо ладят друг с другом в любых жизненных ситуациях. Партнеры отличаются целеустремленностью, и объединив свои усилия, всегда достигают поставленных целей. Отношения между Тельцом и Козерогом во всех сферах жизнедеятельности строятся на основе стабильности и взаимоуважении. Но иногда между представителями этих знаков может возникать соперничество.
Близнецы - Козерог и Близнецы нелегко находят общий язык друг с другом. Они обладают не похожими характерами, их жизненные интересы практически не пересекаются. Но основным фактором, который способствует возникновению отношений, является загадочность Близнецов. У приземленного Козерога при встрече всегда возникает желание разгадать партнера. На почве этого могут создаваться вполне благополучные союзы. Но с другой стороны представители знака зодиака Козерог - это очень тактичные и осторожные личности, поэтому природная самоуверенность Близнецов часто является отталкивающим фактором.
Рак - Рак и Козерог расположены в противоположных сторонах зодиакального круга. Их стихии Огонь и Вода являются абсолютно несовместимыми по своему характеру. Вследствие этого отношения между представителями этих знаков зодиака всегда складываются очень сложно. В таком тандеме много непредсказуемого, поэтому можно с уверенностью говорить о том, что благополучие союза зависит от судьбы. Эти партнеры в одном тандеме напоминают лед и пламя. Если судьба сводит вместе этих людей, то они либо сразу расходятся в разные стороны, либо начинают медленно строить отношения, заинтересовавшись друг другом. И следует отметить, что это не всегда безуспешно.
Лев - Представители знаков зодиака Лев и Козерог создают противоречивые союзы. Это очень сильные личности, с устоявшимися характерами, которым очень трудно ужиться рядом. Совместимость характеров во всех сферах жизнедеятельности, за исключением сексуальной сферы, довольно низкая. Для того чтобы создавать успешные тандемы влюбленным нужно приложить максимум усилий. Кроме того для этого должны сложиться соответствующие обстоятельства. Сближают партнеров общие жизненные цели. Если им не удается найти общий язык, то они могут начать враждовать на почве существующих разногласий.
Дева - Союзы представителей знаков зодиака Дева и Козерог очень крепкие и надежные. Этому способствует высокая совместимость природных характеров. Благополучность союзов связанна с уравновешенностью и интеллигентностью людей. Они всегда контролируют свои эмоции, и никогда не предъявляют друг другу необоснованных претензий. Все разногласия решаются дипломатическим путем. Пара обращает на себя внимание. Они умеют себя вести в обществе очень тактично, демонстрируя уважение друг к другу. У партнеров много совместных увлечений, им всегда интересно вместе, они не позволяют, чтобы их жизнь наполнилась рутиной.
Весы - Союз Весы и Козерог достаточно противоречив. Со стороны кажется, что спутники настолько разные, что просто не могут быть вместе. Поэтому, чтобы это изменить представителям данных знаков зодиака необходимо искренне любить друг друга и приложить максимум усилий для сохранения тандема. Очень часто отношения между людьми начинаются сразу после знакомства. Но они очень быстро могут закончиться из-за того, что партнеры отличаются очень критическим отношением к жизни. Представителям этого знака может не просто не нравиться мир, окружающий их, но и поведение друг друга. В силу несдержанности избранников часто возникают ссоры и разногласия.
Скорпион - Особенностью союзов между представителями знаков зодиака Скорпион и Козерог является то, что они всегда складываются непросто. Но если избранники переживут начальный сложный период, то тандемы могут быть успешными и наполненными гармонией. Трудности в период становления связаны с тем, что влюбленные, родившиеся под знаками зодиака Скорпион и Козерог, от природы являются сильными личностями. Они всегда стремятся отстаивать свою жизненную позицию и не склонны идти на компромиссы. Поэтому велика вероятность возникновения серьезных конфликтов. Партнеры могут построить благополучные тандемы только тогда, когда заинтересованы друг в друге.
Стрелец - Представители знаков зодиака Стрелец и Козерог совершенно разные личности по своим природным характерам. Вследствие этого спутники редко находят общий язык, поэтому у них не часто возникает желание создавать союзы. Но, как известно противоположности притягиваются, поэтому иногда тандемы создаются. Но при этом в любом случае между представителями данных знаков зодиака возникает много сложностей. Хорошая совместимость может быть только в рабочей сфере, при этом обязательно должно соблюдаться равноправие.
Козерог - Представители знака зодиака Козерог легко находят общий язык, но при этом отношения их складываются далеко не всегда успешно. Несомненный плюс непростых союзов в том, что они возникают на фоне схожести природных характеров. Это значит, что влюбленным понятно поведение друг друга, они имеют одинаковые привычки и мировоззрение. Условно можно сказать, что избранники отзеркаливают друг друга и именно это может стать причиной расставаний. Но если у партнеров возникают глубокие чувства друг к другу, то это позволит создать им крепкий союз, которому не смогут угрожать никакие негативные факторы.
Водолей - Отношения между представителями знаков зодиака Козерог и Водолей всегда складываются непредсказуемо. Но все-таки справедливости ради следует признать, что благополучные тандемы, в которых царит гармония и взаимопонимание, создаются не часто. Для того чтобы создать успешный союз людям нужно правильно настроится и пересмотреть собственное поведение и взгляды на жизнь. Мирное сосуществование возможно только на базе разумных компромиссов. Труднее придется Козерогу с его традиционными взглядами на жизнь. Ему сложно будет принять оригинальность природного характера Водолея.
Рыбы - Сочетаемость представителей знаков зодиака Козерог и Рыбы практически идеальная. Партнеры подходят друг другу по своим природным характерам. Кроме этого они одинаково воспринимают все жизненные события и у них совпадают жизненные планы. Если спутники создают тандемы, то они, как правило, долговечные и устойчивые. Окружающие всегда восхищаются этой парой, настолько гармонично складываются их отношения. Но существует главное условие, которое нужно соблюдать партнерам - это предоставление свободы выбора. Каждый из пары должен иметь возможность на свой внутренний мир.