Лев(23.07 - 23.08) – харизматичный и притягательный. Он открыт, дружелюбен и силен, может с легкостью повести за собой людей, поэтому имеет много друзей и почитателей. От своего окружения требует безоговорочного подчинения и преданности, очень ценит крепкую дружбу и всегда готов прийти на помощь.
Овен - Союз Овен и Лев всегда яркий и неповторимый, отношения между представителями этих знаков зодиака наполнены позитивными эмоциями и страстями. Эти люди обладают похожей от природы энергетикой, поэтому им всегда интересно вместе. Образовав союз в любовной или дружеской сфере, представители этих знаков зодиака редко расстаются. Они ценят друг друга и со временем становятся одним целым. И парень Овен, и девушка Лев любят быть в центре внимания, потому всегда окружены друзьями. Нарушить отношения между ними может ярко выраженная природная амбициозность. В «войне амбиций» важно своевременно находить компромиссы, нельзя допускать, длительного противостояния.
Телец - Очень часто в союзе Телец и Лев возникают сложности. Это связано с большим отличием природных характеров представителей этих знаков зодиака. Даже искренне влюбленные часто не могут ужиться вместе. Тельцы в людях ценят, прежде всего, преданность и верность. А Львы стремятся блистать в обществе, им просто необходимо внешнее восхищение и признание их заслуг. Именно это и приводит к возникновению непонимания между партнерами и, как следствие, серьезным разногласиям. Гармоничный союз возможен только в том случае, если кто-то из представителей таких противоречивых знаков пожертвует своими интересами.
Близнецы - Союзы между представителями знаков Близнецы и Лев всегда очень гармоничны. Партнеры очень быстро находят общий язык. Это сильные и целеустремленные личности. Они оба уверенны в собственных силах. Такие качества притягивают Близнецов и Львов друг к другу. Отношения между партнерами всегда развиваются стремительно. Вместе им никогда не бывает скучно. У избранников всегда очень много идей, которые они успешно воплощают в жизнь. Тандем Близнецы и Лев не только дружный, но и общительный, поэтому они часто бывают в центре внимания. Отношения всегда основаны на доверии, поэтому партнеры никогда не ограничивают свободу друг друга.
Рак - Представители знаков зодиака Рак и Лев являются полными противоположностями по своим природным характерам, но, несмотря на это их тандемы могут складываться довольно успешно. Это связано с тем, что люди являются сильными личностями и постоянно работают над собой, чтобы сохранить благополучные отношения. Если же у них будет отсутствовать желание идти на встречу друг другу, то партнеры никогда не останутся вместе. Кроме того случается так, что поначалу отношения складываются гладко, но со времени яркость и напористость Львов начинает раздражать осторожных Раков, которые зачастую, оценивают жизненные обстоятельства интуитивно.
Лев - Совместимость представителей знака зодиака Лев находится на среднем уровне. Согласно существующему народному поверью двум Львам довольно сложно ужиться в одной клетке. Примечательно то, что окружающие люди не замечают всех тех сложностей, которые существуют в тандеме. Пара, находясь в обществе, отличается яркостью, доброжелательностью и общительностью. Рядом влюбленных удерживает стремление к успеху. Партнеры поддерживают друг друга во всех начинаниях, способствующих продвижению к цели. Именно такой подход позволяет представителям огненного знака зодиака не замечать внутренних противоречий.
Дева - Представители знаков зодиака Лев и Дева очень разные. Тандемы имеют право на существование только тогда, когда два человека влюблены, проявляют уважение и готовы принимать один одного со всеми достоинствами и недостатками. Примечательно, что в таких союзах все зависит исключительно от партнеров. Определенные черты природных характеров оказываются совершенно не сочетаемыми и всегда непроизвольно вызывают внутреннее неприятие. В частности это чрезмерная активность Льва и сверх аккуратность Девы. В благополучных тандемах, как подтверждает статистика, роль ведомого всегда принадлежит представителю знака зодиака Девы.
Весы - Представители знаков зодиака Лев и Весы не всегда могут построить гармоничные отношения, но при этом они всегда интересуют друг друга. Они часто являются творческими личностями. Кроме этого объединяющим фактором может стать любовь к комфорту и стремление реализовать себя в жизни. Человек, который родился под знаком Весы, всегда отличается уравновешенностью характера, что положительно влияет на более эмоционального партнера Лев. Он становится более рассудительным, учится реально оценивать жизненную ситуацию, что повышает шанс стать успешным человеком. На фоне всего вышесказанного можно утверждать, что перспектив для построения гармоничных тандемов много.
Скорпион - Вероятность построения благополучных тандемов у представителей знаков Лев и Скорпион очень высокая, несмотря на то, что партнеры относятся к несовместимым природным стихиям - Воды и Огня. Спутники отличаются схожими чертами характера, поэтому их отношения в различных сферах жизнедеятельности развиваются очень насыщено и бурно. Но это не значит, что взаимопонимание достигается легко. Иногда могут возникать серьезные разногласия и конфликты, которые партнерам удается уладить, если они пойдут на уступки друг другу. Очень опасным негативным фактором является вражда между двумя сильными личностями, поэтому ее нужно избегать.
Стрелец - Пара представителей знаков зодиака Лев и Стрелец очень спорная в прямом смысле данного слова. Избранники, отличаются эмоциональными характерами, они очень любят отстаивать собственные интересы, поэтому часто спорят между собой. Но, несмотря на это, партнеры создают очень благополучные тандемы. Кроме того, если обстоятельства обязывают уважительно относиться друг к другу, то избранники способны управлять своими эмоциями. Примечательно, что партнеры прекрасно ладят, если их связывают рабочие узы. И очень часто именно коллеги создают успешные тандемы в различных сферах жизнедеятельности.
Козерог - Представители знаков зодиака Лев и Козерог создают противоречивые союзы. Это очень сильные личности, с устоявшимися характерами, которым очень трудно ужиться рядом. Совместимость характеров во всех сферах жизнедеятельности, за исключением сексуальной сферы, довольно низкая. Для того чтобы создавать успешные тандемы влюбленным нужно приложить максимум усилий. Кроме того для этого должны сложиться соответствующие обстоятельства. Сближают партнеров общие жизненные цели. Если им не удается найти общий язык, то они могут начать враждовать на почве существующих разногласий.
Водолей - По статистике союзы представителей знаков зодиака Лев и Водолей, в большинстве случаев, неудачны. И это несмотря на то, что партнеры очень похожи по своим природным характерам. Они с оптимизмом воспринимают все события окружающего мира и с уверенностью смотрят в будущее, веря в то, что смогут легко преодолеть все трудности. Кроме того избранники, принадлежащие к данным знакам зодиака общительные, вокруг них всегда много друзей, им нравиться проводить время в шумных компаниях. Но, несмотря на все вышесказанное, в союзе всегда много противоречий. Именно они являются причиной разрыва. При этом большое значение играет пол партнеров.
Рыбы - Сочетание данных знаков зодиака Лев и Рыбы проблематичное, несмотря на довольно высокую совместимость в различных сферах. Представители данного знака зодиака создают внешне благополучные союзы, партнеры не склонны к конфликтам, но при этом понимания в тандеме достичь очень трудно. Проблемы связаны с тем, что спутники отличаются разным образом мышления, поэтому по-разному воспринимают события, происходящие в окружающем мире. В целом нет причины, которая могла бы длительное время удерживать партнеров вместе. При стечении определенных обстоятельств пары легко распадаются.