Овен(21.03 - 20.04) –  импульсивный и независимый. Смел, уверен в себе и энергичен, проявляет невероятное упорство в достижении целей и колоссальное трудолюбие. Острый ум и сильная воля делают этот знак одним из самых ярких, однако ладить с Овнами весьма непросто.
Овен - Союз Овен и Овен очень противоречивый. От природы представители этого знака обладают вспыльчивым характером, поэтому для того, чтобы быть рядом, обоим партнерам нужно будет многому научиться. Следует отметить также то, что Овны это всегда занятые и увлеченные люди. Поэтому вероятность встречи таких людей довольно низкая. По жизни они скорее промчаться мимо друг друга по параллельным курсам. Но, если Овны случайно пересекутся на жизненном пути, то между ними обязательно возникнет искра притяжения. Их встреча, скорее всего, будет знаковой и станет началом сложных и противоречивых, но также интересных и наполненных эмоциями отношений.
Телец - Природные характеры людей Овен и Телец совершенно разные. Первые стремительные и непредсказуемые в своем поведении, а вторые рассудительны и всегда обдумывают свои поступки. Деятельному Овну очень трудно понять уравновешенного Тельца. Но, несмотря на это, если люди симпатизируют взаимно, то отличие характеров не помешает им быть вместе. Они будут стремиться понимать свою половину и со временем научаться находить компромиссы в самых сложных ситуациях. Поскольку Тельцы - это люди с обостренным чувством честности и справедливости, то такая черта импонирует Овнам. Они, находясь рядом с таким партнером, могут полностью расслабиться и довериться.
Близнецы - Несмотря на то, что Овен и Близнецы относятся к разным стихиям, они удивительно дополняют друг друга как одно целое. Люди, принадлежащие к этим знакам зодиака, имеют одинаковые природные черты характера, они общительны и жизнерадостны. Образно говоря можно сказать так: «Воздух Близнеца необходим для яркого горения пламени Овна». С другой стороны представители знака Близнецы всегда стремятся к жизненному разнообразию, а динамичный образ жизни Овнов всегда может им это обеспечить. Такие союзы всегда очень крепкие. Овны основываются на полном взаимопонимании и любви. Основным объединяющим фактором является стремление партнеров к интересной, насыщенной приключениями жизни.
Рак - Несмотря на непохожесть, союзы между знаками Овен и Рак встречаются довольно часто. Основное отличие их состоит в том, что Овен любит экспериментировать на своем жизненном пути, а Рак всегда двигается по ранее составленному плану. Отношения между партнерами всегда складываются непросто, но по истечению определенного времени они приспосабливаются друг к другу и им удается построить гармоничные отношения. Такой союз можно объяснить тем, что противоположности притягиваются. Эмоциональному Овну всегда полезной оказывается поддержка Рака, который умеет правильно расставить приоритеты и сгладить конфликтные ситуации.
Лев - Союз Овен и Лев всегда яркий и неповторимый, отношения между представителями этих знаков зодиака наполнены позитивными эмоциями и страстями. Эти люди обладают похожей от природы энергетикой, поэтому им всегда интересно вместе. Образовав союз в любовной или дружеской сфере, представители этих знаков зодиака редко расстаются. Они ценят друг друга и со временем становятся одним целым. И парень Овен, и девушка Лев любят быть в центре внимания, потому всегда окружены друзьями. Нарушить отношения между ними может ярко выраженная природная амбициозность. В «войне амбиций» важно своевременно находить компромиссы, нельзя допускать, длительного противостояния.
Дева - Овен и Дева обладают разными природными характерами. Это не позволяет им сблизиться в личной сфере, гораздо стабильнее оказываются дружеские отношения. Это весьма проблематичная пара. Прежде всего, это связано с тем, что Овен амбициозен, он привык, что всего легко добивается в своей жизни сам, всегда избегает трудностей и стремится наслаждаться жизнью. Дева по своей природе труженица, она не боится жизненных трудностей, поэтому ей нелегко понять человека, который пытается получить результат, не вкладывая в него сил. Людям, которые абсолютно по-разному смотрят на мир, тяжело находить компромиссы, которые и являются залогом хорошей совместимости.
Весы - Овен и Весы находятся на противоположных сторонах зодиакального созвездия, но, несмотря на это, совместимость этой пары очень высокая. Их союз всегда своеобразен, но он может быть очень крепким. Такие противоположные характеры притягиваются с первых минут знакомства. Пара умеет договариваться, поэтому между представителями этих двух знаков зодиака редко возникают разногласия. Оба партнера открыты для самосовершенствования, поэтому с удовольствием учатся друг у друга, приобретая необходимый жизненный опыт. Овну импонирует рассудительность Весов. Успешность отношений связана с тем, что партнеры не пытаются переделать свою половинку, и никто из них не стремится к лидерству.
Скорпион - Союз пары Овен и Скорпион очень крепкий, хорошая совместимость наблюдается во всех сферах. Но примечательно то, что эти люди могут при определенных жизненных обстоятельствах стать настоящими врагами, но это случается крайне редко. Представители этих знаков зодиака имеют похожие характеры. Они честные и принципиальные люди, которые стремятся к интересной, наполненной приключениями жизни. В таком союзе генератором идей всегда является Скорпион, а функции двигательной силы выполняет Овен. В силу постоянного движения вперед в одном направлении такие люди всегда очень заняты, поэтому редко конфликтуют.
Стрелец - Овен и Стрелец объединенные стихией огня. Они имеют одинаковые темпераменты, и это способствует тому, что представители этих знаков зодиака легко находят общий язык между собой. Но с другой стороны их взрывные и необузданные природные характеры приводят к частым разногласиям, которые им далеко не всегда удается легко преодолеть. Примечательно, что в данном тандеме Стрелец является более слабой личностью, в связи с этим лидерство всегда захватывает Овен. Несмотря на некоторую противоречивость характеров, эти люди, находясь рядом, привлекут к себе удачу и станут более успешными.
Козерог - Союз Овен и Козерог может быть крепким, долговечным и гармоничным только при искреннем стремлении партнеров к этому. Несмотря на то, что между представителями этих знаков зодиака мало общего, они довольно часто создают крепкие семьи. В основном такие пары строят свои союзы на взаимной выгоде. Козерог - это очень серьезная личность, поэтому такой человек всегда может принимать волевые решения. Овен подзаряжает партнера энергией и помогает ему раскрепоститься, что оказывается очень полезным для успешного продвижения вперед. Главное для такой пары научиться понимать вторую половинку.
Водолей - Овен и Водолей - это представители разных стихий, которые могут создавать очень благополучные союзы. Объединяет представителей этих знаков зодиака то, что они оба обладают легким нравом и оптимистичным характером. Эти люди очень общительны и им нравится блистать в обществе. В таком тандеме Овен всегда является более сильной личностью и, в большинстве случаев, занимает лидирующую позицию. Более гибким характером отличается Водолей, что способствует тому, что этот человек более легко приспосабливается к различным жизненным обстоятельствам. Союзы между этими партнерами очень гармоничны.
Рыбы - По своей натуре Овен и Рыбы очень противоречивы, но при этом у них часто получается построить крепкие взаимоотношения. Представители этих двух знаков зодиака обладают приятными чертами характера. Они доброжелательны и общительны. Рыбы очень мягкие по своей природе, поэтому могут приспосабливаться к эмоциональным Овнам. Представителям Рыб очень комфортно рядом с сильными Овнами. Они самосовершенствуются и являются генераторами многих полезных идей, которые партнер с успехом воплощает в жизнь. Мудрость Рыб и искренность Овнов - это прекрасное сочетание, которое способствует духовному росту партнеров.