Рак(22.06 - 22.07) – чувствительный и проницательный. Эмоциональное состояние этого знака напрямую зависит от взаимоотношений с окружающими людьми и часто меняется. Смена настроений приводит к тому, что Раки переходят от активной деятельности к пассивному состоянию. Однако отличная интуиция и внимание к мелочам помогают им выйти из самых сложных ситуаций.
Овен - Несмотря на непохожесть, союзы между знаками Овен и Рак встречаются довольно часто. Основное отличие их состоит в том, что Овен любит экспериментировать на своем жизненном пути, а Рак всегда двигается по ранее составленному плану. Отношения между партнерами всегда складываются непросто, но по истечению определенного времени они приспосабливаются друг к другу и им удается построить гармоничные отношения. Такой союз можно объяснить тем, что противоположности притягиваются. Эмоциональному Овну всегда полезной оказывается поддержка Рака, который умеет правильно расставить приоритеты и сгладить конфликтные ситуации.
Телец - Союз Телец и Рак, в большинстве случаев, благополучный. Представители этих знаков зодиака любят домашнюю обстановку, прекрасно ладят между собой и имеют одинаковые жизненные ценности. Они способны находить компромиссы по различным вопросам в разных сферах жизнедеятельности. При первом даже самом поверхностном общении партнеры на подсознательном уровне понимают, что встретили единомышленника. В таком тандеме уравновешенный Телец способен сглаживать переменчивость характера Рака, но не всегда. Именно поэтому такие союзы могут быть как долговечными, так и быстротечными.
Близнецы - Представители Близнецов и Рака абсолютно не похожи друг на друга. Близнецы - это экстраверты, они стремятся к общественной, насыщенной жизни, отличаются открытым характером. Раки - это обычно замкнутые личности, которые предпочитают вести отшельнический образ жизни. Но, несмотря на это, союзы между Близнецами и Раками создаются довольно часто. Но при этом внутри таких тандемов существует много противоречий и сложностей. Если партнеры прикладывают усилия для того, чтобы понять друг друга, и стремятся преодолеть, возникающие разногласия, то союзы могут сохраняться длительное время.
Рак - Между двумя Раками далеко не всегда складываются удачные и гармоничные отношения. По своему характеру представители этого знака зодиака являются лидерами, поэтому ужиться им в тандеме не очень просто. Общие привычки и предпочтения не связывают их, а часто разводят в разные стороны. Но при этом дружеские связи в паре Рак и Рак могут быть довольно прочными и сохраняться долгие годы. Как правило, они понимают друг друга на подсознательном уровне и знают какую нужно оказывать помощь в конкретной ситуации. Раки, несмотря на свою целеустремленность, всегда испытывают необходимость в поддержке.
Лев - Представители знаков зодиака Рак и Лев являются полными противоположностями по своим природным характерам, но, несмотря на это их тандемы могут складываться довольно успешно. Это связано с тем, что люди являются сильными личностями и постоянно работают над собой, чтобы сохранить благополучные отношения. Если же у них будет отсутствовать желание идти на встречу друг другу, то партнеры никогда не останутся вместе. Кроме того случается так, что поначалу отношения складываются гладко, но со времени яркость и напористость Львов начинает раздражать осторожных Раков, которые зачастую, оценивают жизненные обстоятельства интуитивно.
Дева - Представители Знаков зодиака Рак и Дева очень подходят друг другу. Это объясняется похожестью природных характеров. Людей объединяет то, что они любят домашний уют и могут много времени проводить за обсуждением интересующих тем. Но в таких союзах всегда очень мало романтики. Партнерам нравится доказывать свою привязанность не словами, а делом. Избранники благотворно влияют друг на друга и помогают саморазвиваться. Между партнерами практически никогда не возникает непонимания и разногласий. Единственным фактором, который может нарушить идиллию в паре может стать повышенная эмоциональность Рака.
Весы - Идеальных взаимоотношений между представителями знаков зодиака Рак и Весы не может быть. Это связано с тем, что этими людьми руководят две разные и очень переменчивые стихии - вода и воздух. Но при удачном стечении обстоятельств такие тандемы довольно устойчивы и гармоничны. При встрече эти люди интересны друг другу, у них находится много общих тем для бесед, также им нравится заниматься общими делами. Именно поэтому со стороны кажется, что между ними будет все складываться благополучно. На самом деле отношения в тандеме больше направлены не на построение гармоничного мира, а на создание благополучного внешнего имиджа.
Скорпион - Представители знаков зодиака Рак и Скорпион очень легко находят общий язык практически в любой жизненной сфере. У них одинаковые природные черты характера, и самое большое отличие заключается в том, что Скорпион немного жестче и категоричнее. Связь между партнерами всегда возникает на подсознательном уровне. Кроме того жизненную ситуацию они всегда чувствуют интуитивно. Уже после первой встречи Скорпион и Рак чувствуют притяжение друг к другу. Им очень интересно вместе, они всегда находят общие темы для бесед. С каждым днем общения друг с другом привязанность между партнерами только увеличивается.
Стрелец - Как правило, Рак и Стрелец могут быть вместе, только в случае, если круг их интересов совпадает. В этом случае довольно высокая совместимость позволяет партнерам построить гармоничные и благополучные отношения. При этом природные характеры и мировоззрение представителей этих знаков зодиака существенно отличаются. Именно поэтому отношения между партнерами всегда развиваются очень медленно. Только после того, как люди изучат друг друга, появятся шансы на создание крепкого союза. Впоследствии партнеры будут дополнять друг друга, что позволит им успешно продвигаться по жизни и достичь поставленных целей.
Козерог - Рак и Козерог расположены в противоположных сторонах зодиакального круга. Их стихии Огонь и Вода являются абсолютно несовместимыми по своему характеру. Вследствие этого отношения между представителями этих знаков зодиака всегда складываются очень сложно. В таком тандеме много непредсказуемого, поэтому можно с уверенностью говорить о том, что благополучие союза зависит от судьбы. Эти партнеры в одном тандеме напоминают лед и пламя. Если судьба сводит вместе этих людей, то они либо сразу расходятся в разные стороны, либо начинают медленно строить отношения, заинтересовавшись друг другом. И следует отметить, что это не всегда безуспешно.
Водолей - Рак и Водолей редко находят взаимопонимание друг с другом, хотя по своей природе не являются конфликтующими знаками. Но если говорить образно, то препятствует гармоничности отношений тяжесть Воды и легкость Воздуха. Даже если между представителями этих знаков зодиака возникнет тандем, то между партнерами не будет полного взаимопонимания. Отношения в паре Рак и Водолей редко складываются успешно. Консервативность Рака отталкивает жизнелюбивого и стремящегося ко всему новому Водолея. Оба партнера настолько разные, что им просто не подстилу понять друг друга, несмотря на предпринимаемые усилия.
Рыбы - Рыбы и Рак - это практически идеальное сочетание людей для создания успешных тандемов и благоприятного сотрудничества в любой сфере. Между представителями этих знаков зодиака существует полная доверительность и понимание. Создается впечатление, что люди созданы друг для друга. Партнеры отличаются схожестью природных характеров, обладают одинаковыми темпераментами. Люди ведут одинаковый образ жизни и их мнения по основным жизненным вопросам всегда совпадают. Поскольку у представителей этих знаков зодиака развитый от природы интеллект и интуиция, то они понимают своих половинок с полуслова.