Рыбы(19.02 - 20.03) – изменчивые и непрактичные. Хорошо развитое воображение и богатый внутренний мир часто уводят Рыб в страну грез. Фантазии и мечты настолько заполняют жизнь, что порой этому знаку очень трудно адаптироваться к реальному миру. Рыбы умеют сочувствовать и сопереживать, они всегда утешат в трудную минуту и помогут нуждающимся.
Овен - По своей натуре Овен и Рыбы очень противоречивы, но при этом у них часто получается построить крепкие взаимоотношения. Представители этих двух знаков зодиака обладают приятными чертами характера. Они доброжелательны и общительны. Рыбы очень мягкие по своей природе, поэтому могут приспосабливаться к эмоциональным Овнам. Представителям Рыб очень комфортно рядом с сильными Овнами. Они самосовершенствуются и являются генераторами многих полезных идей, которые партнер с успехом воплощает в жизнь. Мудрость Рыб и искренность Овнов - это прекрасное сочетание, которое способствует духовному росту партнеров.
Телец - Несмотря на невысокую совместимость, которая объясняется тем, что Телец и Рыбы редко могут встретиться в реальной жизни, между представителями этих знаков зодиака могут быть созданы благополучные союзы. Партнеры очень миролюбивы и стремятся решать все разногласия мирным путем, договариваясь друг с другом. В тандеме царит полное взаимопонимание. Влюбленные никогда не пытаются друг другом манипулировать. Они принимают один одного такими, какими они являются. Конечно, Тельцу не нравится мечтательность и нерациональных Рыб, но он убежден, что каждый человек имеет право на свои слабости. А со своей стороны Рыбы прощают своей половинке, недопустимую с их точки зрения, приземленность.
Близнецы - Союзы Рыбы и Близнецы встречаются довольно часто, но они редко основаны на природном притяжении. Симпатия у партнеров друг к другу в большинстве случаев возникает на фоне любопытства или взаимной выгоды. Прочность отношений в любых сферах всецело зависит от способности спутников идти на компромисс. В таких тандемах благополучие и гармония возможна только тогда, когда у представителей этих двух знаков зодиака исчезнет желание переделывать друг друга. Чтобы быть вместе, партнерам нужно научиться сообща решать различные бытовые вопросы и строить отношения на абсолютном доверии.
Рак - Рыбы и Рак - это практически идеальное сочетание людей для создания успешных тандемов и благоприятного сотрудничества в любой сфере. Между представителями этих знаков зодиака существует полная доверительность и понимание. Создается впечатление, что люди созданы друг для друга. Партнеры отличаются схожестью природных характеров, обладают одинаковыми темпераментами. Люди ведут одинаковый образ жизни и их мнения по основным жизненным вопросам всегда совпадают. Поскольку у представителей этих знаков зодиака развитый от природы интеллект и интуиция, то они понимают своих половинок с полуслова.
Лев - Сочетание данных знаков зодиака Лев и Рыбы проблематичное, несмотря на довольно высокую совместимость в различных сферах. Представители данного знака зодиака создают внешне благополучные союзы, партнеры не склонны к конфликтам, но при этом понимания в тандеме достичь очень трудно. Проблемы связаны с тем, что спутники отличаются разным образом мышления, поэтому по-разному воспринимают события, происходящие в окружающем мире. В целом нет причины, которая могла бы длительное время удерживать партнеров вместе. При стечении определенных обстоятельств пары легко распадаются.
Дева - Совместимость представителей знаков зодиака Дева и Рыбы очень плохая. Людям трудно найти понимание во всех сферах человеческой жизнедеятельности. Но, несмотря на это, усилиями сторон влюбленным иногда удаются гармоничные тандемы, наполненные взаимным уважением. Очень важно, чтобы у представителей знаков зодиака Дева и Рыбы был стимул принять друг друга со всеми недостатками и достоинствами. Это значит, что благополучные союзы могут создаваться на фоне какой-либо выгоды, но если таковая не находится, то отношения лучше прекратить сразу. Если этого не сделать своевременно, то это может нанести партнерам серьезные душевные раны.
Весы - На первый взгляд может показаться, что представители знаков зодиака Весы и Рыбы, очень похожи своими природными характерами. Но если разобраться, то спутники сильно отличаются друг от друга, но, тем не менее, им удается создавать благополучные тандемы. Обе натуры являются утонченными, интеллектуальными, но окружающий мир воспринимают совершенно по-разному: 1.Для представителя знака зодиака Весы важна внешняя красота и мнение окружающих. 2.Для представителя знака зодиака Рыбы важна глубинная составляющая происходящих в окружающем мире событий.
Скорпион - Представители знаков зодиака Скорпион и Рыбы всегда создают крепкие союзы, которые наполнены добротой и теплотой. Партнеры бережно относятся друг к другу. Примечательно, что встретившись однажды, они уже никогда не смогут расстаться. Влюбленные заботятся друг о друге, никогда не ссорятся, стремятся удовлетворять общие желания и мечты. И хотя в тандемах периодически возникает непонимание по отдельным вопросам, партнеры не обращают на это внимание. Доминирует в союзе обычно Скорпион, что в любом случае устраивает обоих партнеров. Со временем между спутниками возникает глубокая духовная связь, которую не смогут разрушить никакие внешние факторы.
Стрелец - Представителями знаков зодиака Стрелец и Рыбы управляют разные стихии - Вода и Огонь. Это вполне объясняет противоречивость природных характеров людей. Но при этом между Рыбами и Стрельцом часто возникают благополучные союзы, если партнеров объединяет общая цель. Партнеры могут и умеют успешно трудиться на благо общего дела. Наиболее устойчивые тандемы образуются, если деятельность партнеров связана с туризмом, наукой, археологией. Между представителями данных знаков зодиака в успешных тандемах никогда не возникает противоборства. Они забывают о том, что по-разному воспринимают окружающий мир и начинают поддерживать друг друга.
Козерог - Сочетаемость представителей знаков зодиака Козерог и Рыбы практически идеальная. Партнеры подходят друг другу по своим природным характерам. Кроме этого они одинаково воспринимают все жизненные события и у них совпадают жизненные планы. Если спутники создают тандемы, то они, как правило, долговечные и устойчивые. Окружающие всегда восхищаются этой парой, настолько гармонично складываются их отношения. Но существует главное условие, которое нужно соблюдать партнерам - это предоставление свободы выбора. Каждый из пары должен иметь возможность на свой внутренний мир.
Водолей - Несмотря на высокую природную сочетаемость характеров, идеальной совместимость представителей знаков зодиака Водолей и Рыбы трудно считать. Это связано с тем, что их взгляды на жизнь значительно отличаются. У них разные жизненные приоритеты. Но при этом благополучные союзы встречаются часто. Водолей является интеллектуальной личностью, поэтому он в полной мере может оценить неординарный характер Рыбы. Влюбленные притягиваются на подсознательном уровне, поэтому стремятся сблизиться в реальной жизни. Но при этом для окружающих людей такая пара всегда выглядит странно.
Рыбы - Партнеров, которые родились под знаком зодиака Рыбы, многое объединяет. Спутники уступчивы по своим природным характерам, поэтому могут быстро договориться по любым вопросам. В создаваемых тандемах они дополняют друг друга и усиливают природные черты характера. К сожалению, это касается не только положительных качеств, но и отрицательных. Союзы представителей знаков зодиаков Рыбы стабильны, в них царит атмосфера спокойствия. Никто из партнеров не стремиться занять лидерскую позицию. Объединяет партнеров также то, что они стремятся плыть по жизненному течению и никогда не противостоят трудностям.