Скорпион(24.10 - 22.11) – мужественный и стойкий. Бури страстей, одолевающие этот знак, не всегда находятся под контролем. Скорпионам свойственны страстные увлечения, отчаянная ревность и даже агрессия. Однако в большинстве случаев эти эмоции не выходят наружу, а остаются внутри, провоцируя глубокие переживания.
Овен - Союз пары Овен и Скорпион очень крепкий, хорошая совместимость наблюдается во всех сферах. Но примечательно то, что эти люди могут при определенных жизненных обстоятельствах стать настоящими врагами, но это случается крайне редко. Представители этих знаков зодиака имеют похожие характеры. Они честные и принципиальные люди, которые стремятся к интересной, наполненной приключениями жизни. В таком союзе генератором идей всегда является Скорпион, а функции двигательной силы выполняет Овен. В силу постоянного движения вперед в одном направлении такие люди всегда очень заняты, поэтому редко конфликтуют.
Телец - Союз Тельца и Скорпиона всегда очень непростой. Конечно же, это, прежде всего, связано с разными природными характерами. Но объединяющим фактором может быть то, что оба представителя этих знаков стремятся к стабильности в жизни. Кроме того людей связывает духовная и сексуальная близость. И если бы не внутренний эгоизм Скорпиона, то шансов на создание удачных тандемов было бы намного больше. Среди негативных факторов, которые снижают совместимость пары Телец и Скорпион, можно назвать природное упрямство обоих партнеров. Они способны проявлять неуступчивость даже в мелочах, в результате чего становятся соперниками.
Близнецы - Общая совместимость в различных жизненных сферах пары Близнецы и Скорпион плохая. Представители этих знаков очень разные по своим природным характерам. Но при определенных обстоятельствах между партнерами могут возникнуть крепкие союзы. Скорпионы - это закоренелые собственники. Если это поймет и примет Близнец, то в тандеме могут сложиться достаточно гармоничные отношения. С другой стороны Скорпиону следует помнить о природном свободолюбии Близнецов. Только при сильной любви представители смогут делать шаги для сближения друг с другом.
Рак - Представители знаков зодиака Рак и Скорпион очень легко находят общий язык практически в любой жизненной сфере. У них одинаковые природные черты характера, и самое большое отличие заключается в том, что Скорпион немного жестче и категоричнее. Связь между партнерами всегда возникает на подсознательном уровне. Кроме того жизненную ситуацию они всегда чувствуют интуитивно. Уже после первой встречи Скорпион и Рак чувствуют притяжение друг к другу. Им очень интересно вместе, они всегда находят общие темы для бесед. С каждым днем общения друг с другом привязанность между партнерами только увеличивается.
Лев - Вероятность построения благополучных тандемов у представителей знаков Лев и Скорпион очень высокая, несмотря на то, что партнеры относятся к несовместимым природным стихиям - Воды и Огня. Спутники отличаются схожими чертами характера, поэтому их отношения в различных сферах жизнедеятельности развиваются очень насыщено и бурно. Но это не значит, что взаимопонимание достигается легко. Иногда могут возникать серьезные разногласия и конфликты, которые партнерам удается уладить, если они пойдут на уступки друг другу. Очень опасным негативным фактором является вражда между двумя сильными личностями, поэтому ее нужно избегать.
Дева - По-разному могут развиваться отношения между представителями знаков зодиака Дева и Скорпион. Но чаще всего избранники легко находят общий язык и создают благополучные тандемы. Несмотря на то, что они отличаются разными темпераментами, у них много похожего. Прежде всего, партнеров объединяет серьезное отношение к жизни. Они стремятся к постоянству, они трудолюбивые и целеустремленные, что позволяет строить крепкие союзы. Но с иной стороны между представителями данных знаков зодиака существует много противоречий, и только стремясь к благополучной жизни, они могут их преодолеть.
Весы - Союз представителей знаков зодиака Весы и Скорпион уникальный. В нем уживаются спутники, принадлежащие к совершенно противоположным стихиям: огню и пламени. И следует отметить, что отношения, в большинстве случаев, складываются очень удачно. Но при этом в тандемах бушуют сильные страсти. Пара со стороны выглядит просто великолепной и обворожительной. Несомненно, лидером в союзе всегда является сильный Скорпион. Но поскольку Весы и Скорпион отличаются повышенной эмоциональностью, то довольно часто в тандемах случаются ссоры, но примирение после них наступает очень быстро.
Скорпион - Союз представителей знака зодиака Скорпион всегда наполнен противоречиями. Людям сложно ужиться вместе и найти общий язык в дружеских отношениях. Данный тандем может быть скорее исключением, нежели правилом. Но при этом особенностью пары является то, что спутников похожесть природных характеров, словно магнитом, притягивает друг к другу. Для таких союзов часто характерны после бурных расставаний повторные встречи. Часто неопределенность отношений затягивается на годы, что мешает построить благополучную жизнь. Чтобы быть вместе влюбленным необходимо постоянно прикладывать усилия и работать над собой.
Стрелец - Отношения между представителями знаков зодиака Скорпион и Стрелец всегда не однозначны. И связано это с непредсказуемостью партнеров. Но, несмотря на это, между влюбленными данных знаков зодиака всегда основываются отношения на полном доверии. Союзы образуются редко, потому что представители данных знаков зодиака ведут разный образ жизни, мало пересекаются на жизненном пути, а встретившись, не спешат сближаться. Но если это случится, то тандем может сложиться довольно успешно, вследствие практичности Скорпиона и активности Стрельца. Люди способны активно поддерживать друг друга и давать дельные советы.
Козерог - Особенностью союзов между представителями знаков зодиака Скорпион и Козерог является то, что они всегда складываются непросто. Но если избранники переживут начальный сложный период, то тандемы могут быть успешными и наполненными гармонией. Трудности в период становления связаны с тем, что влюбленные, родившиеся под знаками зодиака Скорпион и Козерог, от природы являются сильными личностями. Они всегда стремятся отстаивать свою жизненную позицию и не склонны идти на компромиссы. Поэтому велика вероятность возникновения серьезных конфликтов. Партнеры могут построить благополучные тандемы только тогда, когда заинтересованы друг в друге.
Водолей - Союз Скорпиона и Водолея не обещает быть благополучным, несмотря на хорошую совместимость природных характеров. В гармонизации тандема в данном случае играет огромную роль зрелость партнеров. Спутникам часто мешает природное свободолюбие. Но при этом объединяющими факторами является стремление к самосовершенствованию и познанию всего нового. Если удастся построить гармоничные взаимоотношения, то консерватизм Скорпиона будет удачно сочетаться с новаторством Водолея. Партнеры быстро научатся дополнять и поддерживать друг друга, что будет способствовать успешности.
Рыбы - Представители знаков зодиака Скорпион и Рыбы всегда создают крепкие союзы, которые наполнены добротой и теплотой. Партнеры бережно относятся друг к другу. Примечательно, что встретившись однажды, они уже никогда не смогут расстаться. Влюбленные заботятся друг о друге, никогда не ссорятся, стремятся удовлетворять общие желания и мечты. И хотя в тандемах периодически возникает непонимание по отдельным вопросам, партнеры не обращают на это внимание. Доминирует в союзе обычно Скорпион, что в любом случае устраивает обоих партнеров. Со временем между спутниками возникает глубокая духовная связь, которую не смогут разрушить никакие внешние факторы.