Стрелец(23.11 - 21.12) - мечтательный и бесстрашный. Стрелец - путешественник и первооткрыватель, он отличается любознательностью и жаждой знаний, однако порой вспыльчив и чересчур эмоционален.
Овен - Овен и Стрелец объединенные стихией огня. Они имеют одинаковые темпераменты, и это способствует тому, что представители этих знаков зодиака легко находят общий язык между собой. Но с другой стороны их взрывные и необузданные природные характеры приводят к частым разногласиям, которые им далеко не всегда удается легко преодолеть. Примечательно, что в данном тандеме Стрелец является более слабой личностью, в связи с этим лидерство всегда захватывает Овен. Несмотря на некоторую противоречивость характеров, эти люди, находясь рядом, привлекут к себе удачу и станут более успешными.
Телец - Люди, родившиеся под знаками зодиака Телец и Стрелец очень разные, поэтому совместимость между ними довольно низкая. За исключением сексуальной сферы они мало в чем дополняют друг друга, поэтому союзы, созданные ими весьма проблематичные. Представители этих знаков зодиака ведут разный образ жизни и имеют противоположные взгляды на жизнь. Вместе они могут быть, только научившись уступать. Но в любом случае, в таком тандеме отношения всегда напряженные и гармоничных, вряд ли, удастся достичь. Конфликтов в их совместной жизни будет намного больше, чем положительных моментов.
Близнецы - Тандемы Близнецы и Стрелец всегда очень устойчивые и долговечные. Союзы двух людей можно сравнить с половинками одного целого. Совместимость этих знаков по статистике очень высокая. Несмотря на то, что партнеры относятся к разным стихиям, это не отталкивает их. Как известно, Воздух и Огонь в природе очень притягиваются друг к другу. Этот факт отражается и на представителях этих знаков зодиака. Но не следует забывать о том, что любой гармоничный союз можно создать, только если идти друг другу на уступки. Это не сложно ведь партнеры имеют похожие интересы и увлечения, они всегда находят темы для бесед.
Рак - Как правило, Рак и Стрелец могут быть вместе, только в случае, если круг их интересов совпадает. В этом случае довольно высокая совместимость позволяет партнерам построить гармоничные и благополучные отношения. При этом природные характеры и мировоззрение представителей этих знаков зодиака существенно отличаются. Именно поэтому отношения между партнерами всегда развиваются очень медленно. Только после того, как люди изучат друг друга, появятся шансы на создание крепкого союза. Впоследствии партнеры будут дополнять друг друга, что позволит им успешно продвигаться по жизни и достичь поставленных целей.
Лев - Пара представителей знаков зодиака Лев и Стрелец очень спорная в прямом смысле данного слова. Избранники, отличаются эмоциональными характерами, они очень любят отстаивать собственные интересы, поэтому часто спорят между собой. Но, несмотря на это, партнеры создают очень благополучные тандемы. Кроме того, если обстоятельства обязывают уважительно относиться друг к другу, то избранники способны управлять своими эмоциями. Примечательно, что партнеры прекрасно ладят, если их связывают рабочие узы. И очень часто именно коллеги создают успешные тандемы в различных сферах жизнедеятельности.
Дева - Непредсказуемость союзов представителей знаков зодиака Дева и Стрелец связана со сложным поведением природных стихий - Земли и Огня. Стрелец отличается повышенной эмоциональностью, которая является сильным раздражающим фактором для Девы. Полная противоположность характеров не исключает возможности построения благополучных тандемов в различных сферах жизнедеятельности. Учитывая то, что люди вращаются в различных сферах, они редко пересекаются в общих компаниях. Но как не странно встречи представителей данных знаков зодиака происходят довольно часто. Это позволяет сделать вывод, что противоположности притягиваются.
Весы - Союз представителей знаков зодиака Весы и Стрелец может быть вполне успешным. Это связано с природными чертами характера людей, которые вполне сочетаемы. Партнеры отличаются высоким уровнем интеллекта, они стремятся к саморазвитию, у них всегда присутствует потребность в получении новых знаний. Представитель знака зодиака Весы всегда ценит в своей половинке легкость характера и чувство юмора. Оба партнера не конфликтны. Они быстро находят компромиссные решения в любых бытовых проблемах. Иногда сложности в тандемах возникают из-за того, что представитель Весов склонен всегда сомневаться, а представитель Стрельца часто на пути к цели проявляет агрессивность и безаппеляционность.
Скорпион - Отношения между представителями знаков зодиака Скорпион и Стрелец всегда не однозначны. И связано это с непредсказуемостью партнеров. Но, несмотря на это, между влюбленными данных знаков зодиака всегда основываются отношения на полном доверии. Союзы образуются редко, потому что представители данных знаков зодиака ведут разный образ жизни, мало пересекаются на жизненном пути, а встретившись, не спешат сближаться. Но если это случится, то тандем может сложиться довольно успешно, вследствие практичности Скорпиона и активности Стрельца. Люди способны активно поддерживать друг друга и давать дельные советы.
Стрелец - Стрельцы - это представители огненной стихии. В одном тандеме партнеры легко уживаются. В паре присутствует яркость и авантюризм. Оба партнера излучают неуемную энергию и постоянно стремятся к новым свершениям. Но в силу похожести характеров Стрелец и Стрелец могут отталкиваться друг от друга. Если отношения Стрельцов складываются благополучно и они благожелательно настроены друг к другу, то влюбленные могут оказывать действенную поддержку друг другу. Особенность характеров Стрельцов является природный эгоизм. Представители данного знака зодиака могут заботиться только о тех, кто по-настоящему их ценит. При этом спутники хорошими отношениями очень дорожат. Нарушить благополучную атмосферу в тандеме может вспыльчивость и некоторая агрессивность партнеров.
Козерог - Представители знаков зодиака Стрелец и Козерог совершенно разные личности по своим природным характерам. Вследствие этого спутники редко находят общий язык, поэтому у них не часто возникает желание создавать союзы. Но, как известно противоположности притягиваются, поэтому иногда тандемы создаются. Но при этом в любом случае между представителями данных знаков зодиака возникает много сложностей. Хорошая совместимость может быть только в рабочей сфере, при этом обязательно должно соблюдаться равноправие.
Водолей - Совместимость между представителями знаков зодиака Стрелец и Водолей считается одной из лучших. Спутники отличаются открытостью природных характеров и непосредственностью в общении. Это сближает партнеров. Способствуют развитию благополучных отношений и сами стихии, которые управляют людьми. Воздух хорошо разжигает Огонь. Другими словами Водолей способен внести искру вдохновения в насыщенную позитивом и эмоциями жизнь Стрельца.
Рыбы - Представителями знаков зодиака Стрелец и Рыбы управляют разные стихии - Вода и Огонь. Это вполне объясняет противоречивость природных характеров людей. Но при этом между Рыбами и Стрельцом часто возникают благополучные союзы, если партнеров объединяет общая цель. Партнеры могут и умеют успешно трудиться на благо общего дела. Наиболее устойчивые тандемы образуются, если деятельность партнеров связана с туризмом, наукой, археологией. Между представителями данных знаков зодиака в успешных тандемах никогда не возникает противоборства. Они забывают о том, что по-разному воспринимают окружающий мир и начинают поддерживать друг друга.