Телец(21.04 - 20.05) – талантливый и трудолюбивый. Этот знак отличает постоянство и стремление к комфорту, а также запасливость, расчетливость и практичность. Тельцы настоящие коллекционеры, причем не только материальных ценностей, но и жизненного опыта.
Овен - Природные характеры людей Овен и Телец совершенно разные. Первые стремительные и непредсказуемые в своем поведении, а вторые рассудительны и всегда обдумывают свои поступки. Деятельному Овну очень трудно понять уравновешенного Тельца. Но, несмотря на это, если люди симпатизируют взаимно, то отличие характеров не помешает им быть вместе. Они будут стремиться понимать свою половину и со временем научаться находить компромиссы в самых сложных ситуациях. Поскольку Тельцы - это люди с обостренным чувством честности и справедливости, то такая черта импонирует Овнам. Они, находясь рядом с таким партнером, могут полностью расслабиться и довериться.
Телец - Совместимость пары Телец и Телец очень высокая. Эти люди всегда создают крепкие союзы, основанные на абсолютном взаимопонимании. Это связано с тем, что представители этого знака зодиака обладают уникальными и очень важными для жизни чертами характера: терпением и умением бороться с любыми трудностями. Когда партнеры находятся вместе, то они находят необходимую поддержку друг у друга, что позволяет им с легкостью преодолевать любые трудности. Такая пара не имеет противоречий, они четко осознают свои цели, умеют выставлять приоритеты и создают вокруг себя благополучную и доброжелательную атмосферу.
Близнецы - По своим природным характерам Телец и Близнецы очень разные люди. Но именно непохожесть взаимно притягивает их и буквально после первой встречи партнеры ощущают это. Борьбой противоположностей можно назвать тандем представителей этих знаков зодиака. Это связано с непостоянством и переменчивостью Близнецов. Целеустремленный Телец все время будет пытаться переделать партнера, и даже, потерпев неудачу в этом, будет снова и снова стараться воздействовать на него. Часто удерживает вместе представителей этих знаков зодиака неплохая сексуальная совместимость.
Рак - Союз Телец и Рак, в большинстве случаев, благополучный. Представители этих знаков зодиака любят домашнюю обстановку, прекрасно ладят между собой и имеют одинаковые жизненные ценности. Они способны находить компромиссы по различным вопросам в разных сферах жизнедеятельности. При первом даже самом поверхностном общении партнеры на подсознательном уровне понимают, что встретили единомышленника. В таком тандеме уравновешенный Телец способен сглаживать переменчивость характера Рака, но не всегда. Именно поэтому такие союзы могут быть как долговечными, так и быстротечными.
Лев - Очень часто в союзе Телец и Лев возникают сложности. Это связано с большим отличием природных характеров представителей этих знаков зодиака. Даже искренне влюбленные часто не могут ужиться вместе. Тельцы в людях ценят, прежде всего, преданность и верность. А Львы стремятся блистать в обществе, им просто необходимо внешнее восхищение и признание их заслуг. Именно это и приводит к возникновению непонимания между партнерами и, как следствие, серьезным разногласиям. Гармоничный союз возможен только в том случае, если кто-то из представителей таких противоречивых знаков пожертвует своими интересами.
Дева - Совместимость Телец и Девы очень высокая во всех жизненных сферах. Если представители двух знаков зодиака влюбляются друг в друга, то между ними возникает очень прочная связь. Также велика вероятность того, что Телец и Дева могут подружиться и будут поддерживать дружбу долгие годы. Природными качествами людей, родившихся под этими знаками, являются спокойствие и доброжелательность. Они оба трудолюбивые, поэтому стремятся организовать вокруг себя благополучную атмосферу, наполненную материальным достатком. Вместе партнеры способны достичь больших успехов в жизни, так как умеют давать дельные советы и делиться жизненным опытом.
Весы - Покровительствует паре Телец и Весы Венера, и это обеспечивает их высокую совместимость. Но некоторые сложности в отношениях этих людей вносят разные стихии. Приземленному Тельцу не всегда легко ладить с Весами, которыми управляет воздушная стихия. Но представители этих знаков зодиака умеют приспосабливаться. Кроме этого они порядочные и хладнокровные люди, которые от природы обладают большой силой убеждения. Поэтому, если у партнеров есть желания построить отношения в какой-либо из сфер жизнедеятельности, то они сразу распределят роли и смогут прекрасно ужиться вместе.
Скорпион - Союз Тельца и Скорпиона всегда очень непростой. Конечно же, это, прежде всего, связано с разными природными характерами. Но объединяющим фактором может быть то, что оба представителя этих знаков стремятся к стабильности в жизни. Кроме того людей связывает духовная и сексуальная близость. И если бы не внутренний эгоизм Скорпиона, то шансов на создание удачных тандемов было бы намного больше. Среди негативных факторов, которые снижают совместимость пары Телец и Скорпион, можно назвать природное упрямство обоих партнеров. Они способны проявлять неуступчивость даже в мелочах, в результате чего становятся соперниками.
Стрелец - Люди, родившиеся под знаками зодиака Телец и Стрелец очень разные, поэтому совместимость между ними довольно низкая. За исключением сексуальной сферы они мало в чем дополняют друг друга, поэтому союзы, созданные ими весьма проблематичные. Представители этих знаков зодиака ведут разный образ жизни и имеют противоположные взгляды на жизнь. Вместе они могут быть, только научившись уступать. Но в любом случае, в таком тандеме отношения всегда напряженные и гармоничных, вряд ли, удастся достичь. Конфликтов в их совместной жизни будет намного больше, чем положительных моментов.
Козерог - Поскольку Телец и Козерог принадлежат к одной природной стихии, поэтому представителям этих знаков очень легко и комфортно вместе. Эти люди всегда крепко стоят на ногах и обладают природным жизненно важным оптимизмом. Они хорошо ладят друг с другом в любых жизненных ситуациях. Партнеры отличаются целеустремленностью, и объединив свои усилия, всегда достигают поставленных целей. Отношения между Тельцом и Козерогом во всех сферах жизнедеятельности строятся на основе стабильности и взаимоуважении. Но иногда между представителями этих знаков может возникать соперничество.
Водолей - Союз Телец и Водолей всегда очень сложный. Люди, принадлежащие к этим знакам зодиака, отличаются разными характерами, поэтому им очень тяжело построить гармоничные взаимоотношения. Тельцы отличаются упорством и трудолюбием, а для Водолеев характерной чертой является самоуверенность. Такие разные жизненные подходы не могут пробудить интерес партнеров друг к другу. Деятельному и активному Водолею всегда скучно рядом с медлительным и рассудительным Тельцом. Но при этом имеется важный объединяющий фактор - это внутренняя доброта, которая порождает стремление помогать всем, кто в этом нуждается.
Рыбы - Несмотря на невысокую совместимость, которая объясняется тем, что Телец и Рыбы редко могут встретиться в реальной жизни, между представителями этих знаков зодиака могут быть созданы благополучные союзы. Партнеры очень миролюбивы и стремятся решать все разногласия мирным путем, договариваясь друг с другом. В тандеме царит полное взаимопонимание. Влюбленные никогда не пытаются друг другом манипулировать. Они принимают один одного такими, какими они являются. Конечно, Тельцу не нравится мечтательность и нерациональных Рыб, но он убежден, что каждый человек имеет право на свои слабости. А со своей стороны Рыбы прощают своей половинке, недопустимую с их точки зрения, приземленность.